{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2578
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Alegreya-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\deftab720
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\tx9360\tx10080\tx10800\tx11520\pardeftab720\sl360\slmult1\pardirnatural\qj\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 ---\
# Importante: arquivos YAML usam espa\'e7os em branco para representar a estrutura, ent\'e3o n\'e3o use tabula\'e7\'f5es (tab) e lembre-se de deixar as aspas retas ("") e manter os nomes de todos os campos de metadados em caixa baixa.\
titulo: 'A insustent\'e1vel leveza dos entes matem\'e1ticos'\
subtitulo:\
autor: 'Jo\'e3o Sebasti\'e3o Ribeiro'\
orientador: 'Prof. Dr. Antonio Salieri'\
faculdade: 'Faculdade de Filosofia e Ci\'eancias Humanas da Universidade Federal de Minas Gerais'\
lugar: 'Belo Horizonte - MG'\
ano: '2021'\
grau: 'Doutor'\
curso: 'Filosofia'\
tipodetrabalho: 'Tese'\
linhadepesquisa: 'Filosofia Antiga e Medieval'\
mainfont: 'Alegreya'\
citecolor: 'RoyalBlue'\
linkcolor: 'RoyalBlue'\
sansfont: 'Alegreya Sans'\
monofont: 'Menlo'\
urlcolor: 'RoyalBlue'\
compiled: 17/02/21    \
book: true    \
top-level-division: chapter    \
pandocomatic_:    \
  use-template:    \
    - docx-refs-crossref    \
    - abntex-o-matic\
    - abntex-refs-crossref    \
#    - abntex-o-matic-pdf    \
#    - docx    \
#    - plain    \
#    - plain-refs    \
#    - plain-refs-crossref    \
#    - docx    \
#    - docx-refs    \
#    - docx-refs-nsfc    \
#    - docx-refs-crossref    \
#    - docx-refs-not-linked    \
#    - docx-endnote    \
#    - docx-changes    \
#    - abntex-o-matic    \
#    - abntex-o-matic-refs    \
#    - abntex-o-matic-refs-crossref    \
#    - abntex-o-matic-with-toc    \
#    - abntex-o-matic-with-lof    \
#    - abntex-o-matic-pdf-refs    \
#    - abntex-o-matic-pdf-refs-crossref    \
#    - odt-refs    \
#    - latex    \
#    - latex-refs    \
#    - latex-refs-crossref    \
#    - latex-endnote    \
#    - latex-chemfig     \
#    - pdf-endnote    \
#    - latex-ieee    \
#    - memoir-with-refs    \
#    - html    \
#    - html-selfcontained    \
#    - html-changes    \
#    - html-refs    \
#    - html-refs-crossref    \
#    - html-endnote    \
#    - html-scholar    \
#    - html-scholar-pdf    \
#    - html-pdf    \
#    - html-refs-pdf    \
#    - html-endnote-pdf    \
#    - tufte-refs    \
#    - tufte-refs-pdf    \
#    - epub-test     \
---\
\
\
  \
---\
dedicatoria: |\
  Dedico a tese ao verme que primeiro roer a fria carne de meu cad\'e1ver.  \
---\
  \
---\
agradecimentos: |\
  Ao Brasil, por eleger Bolsonaro e mostrar que o ruim sempre pode ficar pior.  \
---\
  \
---\
epigrafe: |\
  She should have died hereafter;      \
  There would have been a time for such a word.      \
  To-morrow, and to-morrow, and to-morrow,      \
  Creeps in this petty pace from day to day,      \
  To the last syllable of recorded time;      \
  And all our yesterdays have lighted fools      \
  The way to dusty death.      \
  Out, out, brief candle!      \
  Life is but a walking shadow, a poor player      \
  That struts and frets his hour upon the stage      \
  And then is heard no more. It is a tale      \
  Told by an idiot, full of sound and fury      \
  Signifying nothing.      \
\
  --- Macbeth (Act 5, Scene 5, lines 17\'9628)  \
---\
  \
---\
advertencia: |\
  Este trabalho foi realizado com aten\'e7\'e3o \'e0s diretrizes da *Associa\'e7\'e3o Brasileira de Normas T\'e9cnicas* (ABNT). No entanto, no que toca \'e0 cita\'e7\'e3o e refer\'eancia de autores antigos, seguimos as normas consagradas no meio dos Estudos Cl\'e1ssicos; isto \'e9, citar os autores a partir da numera\'e7\'e3o presente na edi\'e7\'e3o de refer\'eancia do texto grego, e n\'e3o a partir das tradu\'e7\'f5es e edi\'e7\'f5es recentes.   \
---\
  \
---\
resumo: |\
  Texto do resumo  \
---\
  \
---\
abstract: |\
  The content of the abstract  \
---\
  \
---\
abreviacoes: |\
  **Arist\'f3teles**  \
  APo - *Analytica Posteriora*  \
  APr - *Analytica Priora*  \
  Aud - *de Audibilibus*  \
  Cael - *de Caelo*  \
  Cat - *Categoriae*  \
  Col - *de Coloribus*  \
  DA - *de Anima*  \
  DivSomn - *de Divinatione per Somnia*  \
  EE - *Ethica Eudemia*  \
  EN - *Ethica Nicomachea*  \
  GA - *de Generatione Animalium*  \
  GC - *de Generatione et Corruptione*  \
  HA - *Historia Animalium*  \
  IA - *de Incessu Animalium*  \
  Insomn - *de Insomniis*  \
  Int - *de Interpretatone*  \
  Juv - *de Juventute*  \
  LI - *de Lineis Insecabilibus*  \
  Long - *De Longitudine et Brevitate Vitae*  \
  MA\'a0- *de Motu Animalium*  \
  MM - *Magna Moralia*  \
  Mech - *Mechanica*  \
  Mem - *de Memoria*  \
  Metaph - *Metaphysica*  \
  Mete - *Meteorologica*  \
  Mir - *Mirabilia*  \
  Mu - *de Mundo*  \
  Oec - *Oeconomica*  \
  PA - *de Partibus Animalium*  \
  Phys - *Physica*  \
  Phgn - *Physiognomonica*  \
  Poet - *Poetica*  \
  Pol - *Politica*  \
  Pr - *Problemata*  \
  Resp - *de Respiratione*  \
  Rhet - *Rhetorica*  \
  RhAl - *Rhetorica ad Alexandrum*  \
  SE - *De Sophisticis Elenchis*  \
  Sensu - *de Sensu et Sensibilibus*  \
  SomnVig - *de Somno et Vigilia*  \
  Spir - *de Spiritu*  \
  Top - *Topica*  \
  VV - *de Virtutibus et Vitiis*  \
  Vent - *de Ventis*  \
  Xen - *de Xenophane*  \
\
  **Plat\'e3o **  \
  Apol - *Apologia*  \
  Charm - *C\'e1rmides*  \
  Crat - *Cr\'e1tilo*  \
  Crit - *Cr\'edton*  \
  Euth - *Eutidemo*  \
  Euth - *Eut\'edfron*  \
  Gorg - *G\'f3rgias*  \
  Lach - *Laques*  \
  Lg - *Leis*  \
  Lys - *L\'edsis*  \
  Men - *M\'eanon*  \
  Parm - *Parm\'eanides*  \
  Phae - *Fedro*  \
  Phae - *F\'e9don*  \
  Philb - *Filebo*  \
  Prot - *Prot\'e1goras*  \
  Rep - *Rep\'fablica*  \
  Soph - *Sofista*  \
  State - *Pol\'edtico*  \
  Symp - *Simp\'f3sio*  \
  Thea - *Teeteto*  \
  Tim - *Timeu*  \
---\
\
\
# Cap\'edtulo 1\
\
Introdu\'e7\'e3o ao cap\'edtulo 1\
\
## Se\'e7\'e3o 1\
\
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum (@Metaph_Ross_a, p. 134).\
\
## Se\'e7\'e3o 2\
\
Lorem ipsum dolor sit amet (@Rossi2013, p. 10), consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.\
\
# Cap\'edtulo 2\
\
Introdu\'e7\'e3o ao cap\'edtulo 2\
\
## Se\'e7\'e3o 1\
\
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum (@Carr2005, p. 90).\
\
## Se\'e7\'e3o 2\
\
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum (@deHaas2004, p. 4).\
\
# Bibliografia \{-\}\
\
\
\
::: \{#refs\}\
:::}